・ユーザーが側が条件決めといて、必須条件と必須じゃない条件を決めておく
→自分の理想にあってる人とマッチするために
・スワイプいいねはなしで、完全にその場での出会いっていうか、すれ違い？
・アプリで出会った感をどうなくすか
・マッチング数は少なくなるけど、あなたの求めてる運命の人に出会えます！って感じ
・年齢、距離、性別、
・本人確認ガッチガチ

○すれ違いじゃ、終わらせない。
○運命は、選べない。引き寄せる。　
○たまたまに、全部詰まってた。　　　
○お前誰だお、でも運命かも

アプリ名:ゼロイチ　”０”のあなたを、運命の”１”人へ

・その出会い、ゼロ距離に
・ゼロから始まる、運命への足音
・ゼロ距離で高鳴る恋の鼓動💓
・ゼロ距離で始まる恋のリミット


<基盤＞
・登録時にMBTIみたいな質問をたくさん投げかけてこっちがタイプ決めて（そのタイプはユーザー側には見せない）そのタイプと会う人をマッチさせる。
・いっぱい質問用意しておいて、その中でもここだけは譲れない条件は３つとNG条件を用意させておいて、それと合う人とをまずすれ違い時に判断
→そこでマッチした人の中でさらに登録してあるユーザータイプで相性いいかどうか判断して最終マッチ

・マッチ開始時間とマッチが終了する時間を課金状態で変更させる（8時間チケや12時間チケなど）
・見た目は登録しておいてビジュアルタイプも登録しておく。最初の質問の時に顔タイプ診断もしておいて、この人はこの顔タイプ、この人はこの顔タイプも登録
→同時に登録時になんらかの方法でその人の好みの顔も登録
・すれ違ってすぐにマッチを送るんじゃなくてちょっと時間経ってから（これは安全面から）お知らせ

＜機能設計＞
・すれ違いマッチ
・メッセージ、通話
・カメラ、フィルター、写真・動画アップロード（送信）
・超超詳細なユーザー登録
・１日1回引けるガチャ（チケット当たります）
・コンテンツとして恋愛力診断とか登録時以外のサブコンテンツ
・マッチ開始終了機能
・マッチ時間の設定（8時〜19時、21時〜6時）
→ユーザーはその間でマッチ開始終了を押すことができる
・無料時間は30分、それ以降はサブスク制度
・サブスクは月単位で時間購入をする（例：月１０時間、月80時間など）
・単発で時間を増やせる（8時間追加チケットなど）
・マッチング後の援助（goタクシーと連携や、2人のカレンダー管理、記念日の通知など）
・独身証明機能
・言語翻訳機能
・１日一回ランダムプロフィール表示（運命もクソもなくて本当にランダム）
・運営からのお知らせページ
・マッチしたら1時間後に通知、でもその時点で相手のプロフィールとかは見えない。マッチ時間が終わったらその日マッチした人のプロフィール確認できる
・アンケートというか、マッチしてちょっと時間がたったひとに、この人とはどうなりましたか？通知
→データ収集、悪質ユーザー排除


　　　　　